O que é criptografia? = E a tecnologia de pegar uma informação legível pelo ser humano e transformar em uma informação ilegível e depois reverter para o legível novamente.

Qual é a finalidade da criptografia na segurança da informação? = Proteger informações para trazer segurança as operações na internet.

Cite um exemplo de uso comum da criptografia no cotidiano. = Uso nas redes sociais, transações bancarias.

Explique a diferença entre criptografia simétrica e criptografia assimétrica. Quais são as vantagens e desvantagens de cada abordagem?
   Simétrica são utilizadas a mesma criptografia para encriptação e decriptação.
   Assimétrica são disponibilizadas duas criptografias diferentes uma para cada etapa.

Descreva o que é uma chave de criptografia e por que é importante para garantir a segurança dos dados criptografados.
   E uma tecnologia que nós dias atuais e fundamental para garantir a segurança e privacidade de informações e dados, algo fundamental no meio digital.